Viruses

В процессе селекционных экспериментов по выведению более продуктивной породы короновируса были получены новые типы вирусов со следущими уникальными свойствами.
Вирусы любых двух типов А и Б обладают свойством:
1) А может съесть Б
или
2) Б может съесть А
или
3) расходятся мирно.
Вирусы одинакового типа не взаимодействуют (расходятся мирно).

Доказать, что любое множество вирусов можно расставить в линейную цепочку так, чтобы каждый последующий не мог съесть предыдущего.
При наличии массы свободного времени написать программу, реализующую такую расстановку.


Нерешенная задача
Написать программу, определяющую минимально возможное количество выживших вирусов по прошествии некоторого промежутка времени.



