VirusesOnLine

С целью разработки антиковидной вакцины проводятся следующие испытания.
На подложке в виде тонкого прямоугольника находятся лунки, расположенные эквидистантно друг от друга. В лунки помещаются микробы коронавируса, от одного до нескольких в каждую лунку. В одну из лунок также впрыскивается тестируемая вакцина.
Требуется найти оптимальную лунку для вакцины так, чтобы суммарное расстояние от неё до КАЖДОГО микроба было минимальным. Если оптимальных лунок несколько, то выбирается крайняя левая. 

ВХОД
Координаты микробов: 1 2 1 1 4 8 4. Здесь в лунке с координатой 1 находятся 3 микроба, с 4 - 2 микроба, в лунках 2 и 8 - по одному.
  
ВЫХОД
Координата оптимальной лунки - 2
Суммарное расстояние - 13.


